İnsanlığın, şeytanlar tarafından yok edileceği
görünüyordu.
Ancak tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi,
ve bir efsane haline geldi.
Kraliyet Şövalyeleri'ne seçilen
Sihirli Şövalyelerin listesi
nihayet açıklandı.
Seçilenlerden biri olan Zora, geç kalmıştı.
Shiren Tium, Cob Portaport ve
Gümüş Kartallar'ın Kaptanı Nozel Silva da
daha sonra destek olarak eklenmiş,
böylece toplam 20 Kraliyet Şövalyesi oluşmuştu.
Zaferden başka bir şeye ihtiyacımız yok!
Gece Yarısı Güneşi,
Clover Krallığı'nı tehdit eden
bir terör örgütüdür!
Eğer onları kendimiz durdurmazsak,
topraklarımızda asla barış olmayacak!
Gece Yarısı Güneşi'nin sığınağı
şurada bulunuyor...
Gravito Taşları olarak bilinen güçlü büyü bölgesindeki
uçan bir zindanda!
Gece Yarısı Güneşi Sığınağına Baskın!!!
Kızıl Aslan Kralları Karargahı
Geldiğin için teşekkür ederim, rakibim!
Kızıl Aslan Kralları Karargahı Reviri
Kız kardeşimden duydum, ikiniz de
Kraliyet Şövalyeleri Sınavı'nı geçmişsiniz.
Evet! Sonunda Gece Yarısı Güneşi'ni
devireceğiz!
Üç gün sonra yola çıkıyoruz.
Bilgi sızmasın diye o zamana kadar
kraliyet başkentinde bekliyoruz.
Anlıyorum.
Şey...
Hm?
Fuegoleon nasıl?
Hâlâ uyuyor.
Kraliyet başkentine yapılan saldırı sırasında
Gece Yarısı Güneşi tarafından esir alındığında
ona ne olduğunu hâlâ bilmiyoruz.
Ne yaptılarsa,
eminim ki hileli bir şeydi.
Yine de kardeşim şöyle derdi:
"Onları yenemememin sebebi
benim zayıflığımdı."
Daha sıkı çalışacak,
hepinize yetişecek
ve sizi geçeceğim!
Leopold...
Ne olursa olsun,
Kaptan Fuegoleon'un intikamını alacağım!
Kaptan Fuegoleon, Büyücü Kral olma hayalime
gülmedi.
Hatta bana rakip bile dedi.
Şu an burada olmamın nedeni
Kaptan Fuegoleon sayesinde.
Ben de.
Zayıf olmak utanılacak bir şey değil.
Ancak zayıf kalmak öyle!
Bu sözler bana güçlenmemde yardımcı oldu.
Asta, Noelle, size güveniyorum.
Evet! Bu ülkeye huzuru geri getirmek için...
...Gece Yarısı Güneşi'ni yeneceğiz!
Bir dahaki sefere birlikte savaşalım, Leo!
Tabii ki! Dikkatli ol.
Evet!
Yine geleceğiz.
Umarım Kaptan Fuegoleon
ve Finral yakında uyanır.
Ayrıca...
O manadan aldığım ürpertici his...
Bunun arkasında Gece Yarısı Güneşi olabilir.
Onları yenmeliyiz.
Evet...
Ama aklıma takılan bir şey var.
Ha?
Şu kıllı gorilin dediklerini hatırlıyor musun?
Bir nedenden dolayı, onlar da bizi affedemiyor.
Birbirimizi affedemediğimiz için savaşıyoruz.
Yani, eğer birbirimizi affedebilseydik,
savaşmamıza gerek kalmazdı...
Yani demek istediğim...
Ben bile ne demek istediğimi anlamıyorum!
Bu kadar aptal olduğun halde
bu kadar düşünmeye çalışmanın sonucu işte.
Bana aptal deme!
Ama Kaptan Yami de bana aynı şeyi söylemişti!
Tamam! Böyle zamanlarda
antrenman yapmalıyım!
Önce karın kaslarım!
Sonra sırt kaslarım!
Seni kafasız.
Her yerim kilitlendi bir anda!
Ciddi olamazsın.
Yuno! Mimosa ve Gözlüklü Bey de!
Siz de Fuegoleon'u ziyarete mi geldiniz?
Hayır, başka bir nedenle geldik.
Altın Şafak, Kraliyet Şövalyeleri Giriş Sınavı'nda
en çok üyeyi geçiren grup oldu sonuçta.
Asta! İyi misin?!
Benim için endişelenmene gerek yok!
Vücudumdaki her bir kası çalıştırdım!
Bu son günlerde Kaptan Mereoleona ile
ateşli antrenmanlar yapıyoruz
Tek eğitmediğin şey beynin.
Böylece kimseyi hayal kırıklığına uğratmayız.
Aynen öyle! Aşırı zayıf!
Hey, benimle dalga geçme!
Birini daha zeki yapacak bir büyü varsa,
birisi Asta'ya yapabilir mi?
Ah, çok naziksin, Yuno!
Böyle tuhaf isteklerde bulunma!
Çok üzgünüm. Aklıma hiçbir şey gelmiyor.
Aslında biraz hayal kırıklığına uğradım!
Doğrusu...
Önümüzde büyük bir savaş var,
ama sen hiç aciliyet hissetmiyorsun.
Ya bir düşman casusu planımızı öğrenirse?
Casus mu?
Bu kesinlikle mümkün.
Mor Orkaların Kaptanını rüşvetle
satın almayı başardılar
krallık başkentine saldırılarında
yardım etmesi için.
Fazla tedbirli olmak asla kötü değildir.
Doğru.
Dikkatli olmalıyız.
İkiniz de krallık başkentine gidiyorsanız,
size bir atış yapayım mı?
Gemimle.
Vay, cidden mi? Harika! Teşekkürler!
Eh, ısrar ediyorsan...
Krallık Başkenti
Konaklama Evi
Çok güzel!
Çok güzel! Çok güzel!
Krallık başkentindeki yemekler
başka seviyede!
Aman tanrım.
Asta, ağzında sos var.
Bağışlayın! Fazla ileri gidiyorum!
Teşekkürler, Mimosa!
Fazla fazla yiyorsun.
Daha tedbirli olacağını düşünmüştüm.
E-Evet! Şuna bak,
bir bebek gibi ağzın siliniyor.
U-Umrumda bile değil ama!
Ama tetikteyim.
Normalde en az iki katını yerdim!
Bunu ciddi söylemiş olamazsın.
Endişeliyim.
Sadece Asta değil.
Yetenekli olabilirler, ama aralarında bir sürü baş belası var.
Bazılarıyla dövüşmek için sabırsızlanıyorum!
Onları paramparça edip ezeceğim.
Zora tamamen yalnız!
Diğerleriyle konuşmaya çekiniyor olmalı.
Buzu kıracak kişi ben olmalıyım!
Şuna bir bak!
Yüzün böyle görünüyor!
Çok berbat kokuyor!
K-Kaptan Rill?!
Hepiniz görgüsüzsünüz.
Yemekler çok daha zarif,
güzel ve seçkin bir şekilde yenmelidir.
Yenmek istemediğiniz için benden kaçmaya mı cüret ediyorsunuz?
Ne iğrenç bir mantar.
Hey! Bekle!
Sen... iğrenç... mantar!
Kardeşlerimi yeme!
Bayan Puli bize şarkı hediyesi vermek istiyor gibi görünüyor, millet.
Puli, Puli, Puli, tenim çok güzel!
Şarkı söyleyen tatlı bir hanımefendiyim!
Bu da ne biçim bir şarkı böyle?!
Puli, Puli, Puli, ben tatlı bir hanımefendiyim
Bir insan ne kadar kötü şarkı söyleyebilir?
Kulağa ne kadar kaba gelse de, birini öldürmek istiyorum.
Yumuşacık yanaklarımla!
Kes sesini!
Puli pu pariponpen!
O adama yapışık dururken hiçbir faydalı bilgi edinemiyorum!
Puşka, puşka...
Sorun nedir, Gümüş Kartallar'ın Kaptanı?
Bu operasyona başlamanız üç gününüzü aldı.
Aşırı temkinli davranıyorsunuz.
Ne ima ediyorsun?
Tereddüt ettiğimi mi düşünüyorsun?
Hayır. Görünüşe göre endişelenmeme gerek yok.
Her zaman sezgilerin kuvvetliydi.
Düşmanın planlarımızı ne kadar bildiğini öğrenmek için bir tuzak kurdum.
Peki, dinleyelim.
Beni böyle aptalca bir büyüyle kandırabileceğini mi sandın?
Kahretsin!
Kaçmana izin vermeyeceğim.
Geceyarısı Güneşi'nden bir casus mu?!
Gerçekten biri varmış... İnanamıyorum.
Mantar şok oldu!
İkinci Rookie,
görünüşe göre seni takip ediyormuş.
Fark etmemiş olmam...
Ne kadar utanç verici.
Onu öldürmeden sorguladım,
ama görünüşe göre düşman hareketlerimizin hiçbirini fark etmemiş.
Bu yüzden operasyonun başlama zamanını öne alıyoruz.
Yarın sabah Geceyarısı Güneşi'nin sığınağına saldırıyoruz.
Y-Yarın mı?
Üç gün sonra değil miydi?
Uyandıktan hemen sonra Yuno'nun beni görmesini istemiyorum!
Bu gece iyice dinlendiğinizden emin olun.
Hepsi bu kadar.
Görünüşe göre Leydi Mereoleona başından beri düşman casusunu yakalar yakalamaz
hemen harekete geçmeyi planlıyormuş.
Yani düşmanları kandırmak istiyorsan, önce dostlarını kandırmalısın.
Ama yarın sabah mı?
Ne korkunç bir kadın.
Ne oldu, boktan karides velet?
Korktun mu?
Tam tersi.
Büyücü Kral olmak istememin sebebi,
burada yaşayan herkesin
özgürce gülebileceği bir ülkeye sahip olması.
Ne pahasına olursa olsun onların terörünü durduracağım!
Sakın sen de çıldırıp bizi yavaşlatma.
Sana asla yenilmeyeceğim!
Kazanan ben olacağım.
Sonunda zamanı geldi.
Evet.
Yarın bu işi nihayet bitireceğiz.
Biz...
...Geceyarısı Güneşi'nin Gözünü yenin!
Yerçekimi Taşları Süzülen Zindan
Geceyarısı Güneşi'nin Sığınağı
Vay canına! Gökyüzünde bir kale süzülüyor!
İşte Geceyarısı Güneşi'nin sığınağı bu.
Güçlü büyü bölgelerine ayak basacak pek fazla kişi yok zaten.
Üstelik bu büyülü sisle gizlendiği için fark etmek daha da zor.
Herkesin bulması zor olurdu.
Tüm bunları çözdün ve bu yüzden bu bölgeyi araştırdın.
Gelişmişsin, Gümüş Kartallar'ın Kaptanı.
Sadece zindanları araştıran adamlarım vardı,
ve tesadüfen onların sığınağını bulduk.
Öyle mi? Peki Gümüş Kartallar'ın Kaptanı'nı buraya getiren ne?
Boş konuşmaya gerek yok.
Büyünü bu mesafeden kullanabilirsin, değil mi?
Evet.
Taş Yaratma Büyüsü:
Dünya'nın Taş Modeli.
Bu çok havalı!
Anladım. Her yerden girişe izin veren bir karınca yuvası gibi.
Sızmak oldukça basit görünüyor.
Görünen o ki, Kıdemli Büyü Şövalyesi seviyesinde bir sürü adam var.
Ortada çok güçlü büyüsü olan biri var.
Patronları olmalı.
Demek Licht orada...
Kaptan Nozel, planımız ne?
Ben Kraliyet Şövalyeleri'nin Kaptanı değilim.
Buna karar verecek olan Mereoleona.
E-Evet, tabii ki.
Dinleyin, hepiniz!
Düşmanı pusuya düşürüp kaos içinde bırakmak istiyorsak,
sayımızı bilmelerine izin veremeyiz,
bu yüzden bölünmek en iyi seçenek.
Ancak bu kadar çok giriş olması,
düşmanın savunmasına güvendiği anlamına geliyor.
Ne kadar bölünürsek, o kadar dezavantajlı duruma düşebiliriz.
Peki bu bizi nereye götürüyor?
Ooh, ben!
Düşmanı saf irade gücüyle ezeceğiz!
İrade gücüne gerek yok. Ben tek başıma ezerim onları.
Hepsini ezip geçmek istiyorum!
Onları tek başıma güzellikle yeneceğim.
Keşke bir an önce yok olsan.
Aptalların arasında kaldım.
Önemli olan dengedir.
Düşman savunmasını bölünerek geçmenin en etkili yolu,
dört kişilik beş takıma ayrılmaktır.
Bunu mu düşünüyorsun?
Aynen öyle.
Şimdi beş gruba ayrılıp ilerleyeceğiz.
Ben kiminle olursam olayım, yeter ki o manyak salak karidesle takılmayayım.
Ne diyorsun sen?! Bu benim lafım, seni soğuk maskeli herif!
Bekle.
Zaten kimse seninle takılmak istemezdi,
o yüzden sonuçta seninle takılmaya razıyım.
Neden bana acıyormuş gibi konuşuyorsun, seni küçük pislik?
Benimle geliyorsunuz, sizi sorunlu çocuklar.
Merhaba, Leydi Royal.
Dostluğumuzun bir işareti olarak bu gökkuşağı kokarcasını kabul edin lütfen.
Seni aptal!
Bu kadar zayıf bir kokunun bana etkisi olmaz.
Etrafında iki köylünün dolaşmasını istediğinize emin misiniz, Leydi Royal?
Ne?! Sen de mi köylüsün?
Köylü de olsan, kraliyet de olsan umurumda değil.
Hiçbir zaman statü farklarını umursamadım.
Önemli olan tek şey zayıf ya da güçlü olman.
Buradasın çünkü güçlüsün, değil mi?
Yami'nin seçtiği aptallar...
Beni mahcup etmeyin.
Emredersiniz, hanımefendi!
Tabii ki. Sanırım dikkatli olacağım, Leydi Kaptan.
Geri kalanlarınız da Kraliyet Şövalyeleri olarak seçildiğiniz için gurur duymalı
ve güçlerinizi sonuna kadar kullanmalısınız.
Şimdi pozisyonlarınızı belirleyeceğim.
Grup 1
En Ringard   Nils Ragus   Nozel Silva   Shiren Tium
Grup 1 sol üstten saldıracak.
Emredersiniz, hanımefendi!
Nasıl isterseniz.
Grup 2
Ben Benfunk   Luck Voltia   Noelle Silva   Kirsch Vermillion
Grup 2 sol alttan saldıracak.
Tamam!
Emredersiniz, hanımefendi.
3. Grup
Ruben Shagger   Rill Boismortier   Fragil Tormenta   Puli Angel
3. Grup sağ üstten saldıracak.
Evet, efendim.
4. Grup sağ alttan saldıracak.
4. Grup
Klaus Lunettes   Mimosa Vermillion   Yuno   Hamon Caseus
Evet, efendim!
5. Grup
Asta   Mereoleona Vermillion   Zora Ideale
Biz de ön ve merkezden saldıracağız.
Evet, efendim!
Mekân büyücüsü burada bekleyecek.
Anlaşıldı, anlaşıldı, anlaşıldı!
Elinden gelenin en iyisini yapmalısın.
Hadi gidiyoruz!
Bu belanın içinde olmanın nedenini biliyor musun?
Çünkü sen bir Yonca Krallığı vatandaşısın.
Ben de çok değil, bir süre öncesine kadar oranın vatandaşıydım.
Ama...
Ben farklıydım.
Lord Licht bana gerçek adımı verdi.
Gördüğün gibi, biz özeliz.
Yani senin gibi çöplere ne yaparsak yapabiliriz.
O fazla zayıf.
Daha güçlü adamlar var, değil mi?
Bana güzelce vurma şansı bırakın.
İyi misin?
Çok teşekkür ederim.
Detaylı planlara ihtiyacınız olmadığına eminim.
Merkeze doğru ilerlerken karşınıza çıkan tüm düşmanları devirin.
Bunu yapabilirsiniz,
nasıl isterseniz!
Kaybetmediğiniz sürece ne yaptığınız umurumda değil.
Ah, sonunda karıncalar ortaya çıktı.
Ben yokken başkentte büyük bir karmaşa çıkardığınızı duydum.
O mağaradan kaçtığınız gibi kaçamayacaksınız.
Gece Yarısı Güneşi'nin Gözü, intikamımızı almak için...
...buraya geldik.
Rakibime bunu yapmaya nasıl cüret edersiniz...
O aptal küçük kardeşime...
Bunu pahalı ödeyeceksiniz!
Liderinizin kafasını alacak olan ben olacağım!
A-Aman tanrım!
Bekle, gerçekten burada olmamız gerekiyor mu?!
Görünüşe göre tehlikeli biri ortaya çıktı.
Licht de şu an yok zaten.
Sanırım bu kadar tembellik yapmamalı ve gitmeliyim.
Petit Clover
Petit Clover!
Tembel Raia!
Lord Raia! Lord Raia!
Ne oldu? Neden bu kadar panik yapıyorsun?
Saldırı altındayız!
Öyle görünüyor.
Ama onlarla uğraşmak çok zahmetli.
Ne?! Lütfen böyle yapma!
Kalkmak çok zahmetli.
Ben seni kaldırayım.
Ayakkabı giymek zahmetli.
Ben onu da yaparım!
Ayağa kalkmak zahmetli.
Hadi kalk bakalım.
Yürümek çok zahmetli!
Hayır, yapmayacağım.
Ne?!
Lütfen tekrar düşün!
Sanırım ağzım açık uyumuşum,
boğazım ağrıyor...
Sana bu lolipopu vereceğim!
Ne aromalı?
E-Elma...
Sanırım bu kadar tembellik yapmamalı ve gitmeliyim.
Ya portakallı lolipop olsaydı ne olurdu?
Bu arada, Valtos ve diğerlerinin
nasıl olduğunu merak ediyorum.
Black Clover'ın sonraki bölümü, Sayfa 89:
"Kara Boğaların Sığınağı."
Sayfa 89
Aradığımız şeyi bulduğuna emin ol, Val.